# 生产用料清单模板_单元测试-mpdm_mftstocktpl_unittest

## 组件明细-多语言表 t_mpdm_stockentry_tmptest_l

- **表名称：** 组件明细-多语言表
- **表名：** t_mpdm_stockentry_tmptest_l

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |

---

## 组件明细-分表 t_mpdm_stockentry_tmptest_a

- **表名称：** 组件明细-分表
- **表名：** t_mpdm_stockentry_tmptest_a

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |

---

## 生产用料清单模板_单元测试-多语言表 t_mpdm_stocktmp_unit_test_l

- **表名称：** 生产用料清单模板_单元测试-多语言表
- **表名：** t_mpdm_stocktmp_unit_test_l

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |

---

## 组件明细-子表 t_mpdm_stockentry_tmptest

- **表名称：** 组件明细-子表
- **表名：** t_mpdm_stockentry_tmptest

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |

---

## 生产用料清单模板_单元测试-主表 t_mpdm_stocktmp_unit_test

- **表名称：** 生产用料清单模板_单元测试-主表
- **表名：** t_mpdm_stocktmp_unit_test

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
